1. 「ありがとうな…生まれてきてくれて」- はたけカカシ（NARUTO）
2. 「お前が俺の息子で良かった」- 白ひげ（ONE PIECE）
3. 「行ってらっしゃい…、エドワード」- トリシャ・エルリック（鋼の錬金術師）
4. 「もう誰も死なせたくないんだ！！」- エレン・イェーガー（進撃の巨人）
5. 「死ぬな…ルルーシュ…一人にしないでくれ…」- スザク（コードギアス）
6. 「泣いてもいい。強くなくたっていい。でも、生きろ！」- 煉獄杏寿郎（鬼滅の刃）
7. 「夢のために生きて、夢のために死ぬ。それでいいじゃねえか」- ポートガス・D・エース（ONE PIECE）
8. 「僕は君の光になりたかった」- 有馬公生（四月は君の嘘）
9. 「会いたかった…ずっと会いたかったよ…兄さん…」- アルフォンス・エルリック（鋼の錬金術師）
10. 「忘れないで。私がいたこと」- 長門有希（涼宮ハルヒの憂鬱）
11. 「人は、大切な何かを守ろうとするときに本当に強くなれるんです」- シオン（テイルズ オブ ジ アビス）
12. 「俺は…ずっとお前の兄ちゃんでいたかった…」- うちはイタチ（NARUTO）
13. 「あなたを…ずっと…見ていました」- 赤木リツコ（エヴァンゲリオン）
14. 「あのとき助けてくれたのが、あなたでよかった」- クララ（ヴァイオレット・エヴァーガーデン）
15. 「こんなにも好きなのに、届かない」- 南ことり（ラブライブ！）
16. 「この命に代えても、あなたを守りたい」- ユウナ（FINAL FANTASY X アニメ版）
17. 「大丈夫。私はちゃんと生きてるから」- あおい（あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない。）
18. 「君と過ごした日々は、宝物だった」- ヴァイオレット（ヴァイオレット・エヴァーガーデン）
19. 「本当の強さってのは…優しさだと思うんだ」- ゴン＝フリークス（HUNTER×HUNTER）
20. 「泣くことは恥ずかしいことじゃない。生きている証だ」- レム（Re:ゼロから始める異世界生活）
21. 「こんなにも好きで苦しいなんて、知らなかったよ…」- 牧瀬紅莉栖（STEINS;GATE）
22. 「一緒に帰ろう…家族だろ？」- エドワード・エルリック（鋼の錬金術師）
23. 「悲しみは、誰かを守った証なんだよ」- ミカサ（進撃の巨人）
24. 「私はあなたのこと、ずっと忘れない」- メイ（となりのトトロ）
25. 「自分を嫌いにならないで。私があなたを好きだから」- 千反田える（氷菓）
26. 「この世界で、あなたに会えてよかった」- 川本ひなた（3月のライオン）
27. 「もう泣かなくていいよ。僕がそばにいるから」- 七海建人（呪術廻戦）
28. 「泣かないって決めたんだ。でも…涙が止まらないよ…」- ヒロ（ダーリン・イン・ザ・フランキス）
29. 「人を好きになるって、こんなにも痛いことだったんだね」- 篠原エリカ（オオカミ少女と黒王子）
30. 「大切な人が笑ってくれるだけで、世界が明るくなるんだ」- 古河渚（CLANNAD）
31. 「また…一緒に…花火、見ようね」- 芳乃さくら（D.C. 〜ダ・カーポ〜）
32. 「幸せって、きっとこういうことを言うんだと思う」- 井ノ上たきな（リコリス・リコイル）
33. 「あなたが生きていてくれるだけで、私は十分幸せなの」- 宮永咲（咲-Saki-）
34. 「私、死んでもいいって思ってた。でも、あなたに出会って、生きたいって思った」- 鳴上悠（ペルソナ4アニメ版）
35. 「あたしのこと、ちゃんと覚えててね」- メンマ（あの花）
36. 「過去を悔やむより、未来を信じよう」- 白（ノーゲーム・ノーライフ）
37. 「もう、独りじゃないよ」- キリト（ソードアート・オンライン）
38. 「僕の願いは、君の笑顔だよ」- 九条カレン（きんいろモザイク）
39. 「きみが生きてるってだけで、私は救われるんだよ」- 鹿目まどか（魔法少女まどか☆マギカ）
40. 「バイバイ、またね」- ほむら（魔法少女まどか☆マギカ）
